Moe van het zoeken naar ondertitels?
Ray genereert ze direct:  getray.app
Raad eens.
Wat?
Ik kan me niet bewegen.
Dat hoef je ook niet.
Je zit in een auto.
Rij ik?
Als een professional.
Kom op. wakker worden. eikel.
Heb je geprobeerd om hem eruit te krijgen?
Eventjes.
Eventjes?
Toen het erop aan kwam. was mijn eigen
leven belangrijker voor me dan dat van hem.
Egoïstisch. nietwaar?
We hebben deze...
...in uw Spider gevonden.
Ik rij geen Spider meer.
Ik heb nu een C8 Laviolette.
Die is lichter. sneller...
...glijdt beter.
Juist.
Deze drie bevatten sporen van ketamine...
...hetzelfde als we in jouw en zijn bloed vonden.
Deze bevatte pure D-tubocurarine.
DTC...
...wat we alleen bij hem gevonden hebben.
Het moet iets geweest zijn
wat hij bij het feest nam.
Nee. DTC is geen partydrug.
Samen met die andere troep in zijn
bloed. heeft het zijn longen lamgelegd.
Kevin Franks is niet verdronken.
Hij ademde al niet meer
toen jij van de weg afreed.
Hij ademde toen we van de weg afgingen.
Hoe weet je dat?
Hij liet me klaarkomen.
Wat? Jullie hadden seks
bij 160 kilometer per uur?
175.
Ik moet door een kuil gereden zijn.
Je vriend. Dickie Pep...
...zegt dat hij je afgelopen donderdag
15 milliliter DTC verkocht heeft.
Ik ken geen Dickie Pep. maar hij liegt.
Of jij.
Waarom zou hij liegen?
Om zo onder een andere aanklacht uit te komen.
Als hij al bestaat.
Je schijnt niet erg geschokt te
zijn door wat er gebeurd is.
Natuurlijk ben ik dat. ik ben getraumatiseerd.
Misschien kom ik wel nooit meer klaar.
Ik wil die trut in de gevangenis.
We hebben geen zaak. Roy.
Nou. maak er dan verdomme één.
Alsjeblieft.
Er moet een psychiatrisch
onderzoek komen voor haar borg.
Ik zorg ervoor dat we iemand
krijgen die goed en onverzettelijk is.
Dr. Glass. Ik ben Henry Rose.
de advocaat van Miss Tramell.
Dit is Catherine Tramell.
Ik zal aanwezig zijn tijdens de beoordeling.
Wat mij betreft. prima.
Ik zal nogal persoonlijke vragen stellen.
Als zij uw aanwezigheid niet erg vindt...
Mijn cliënt begrijpt dat en stemt ermee
in dat ik aanwezig moet zijn voor...
Misschien heeft Dr. Glass gelijk en
moeten we hier alleen voor zijn.
Ik adviseer u met klem om niet te overwegen...
Gaan we het hier doen?
Mr Rose heeft u verteld wat het
doel is van deze beoordeling.
Ik probeer op borgtocht vrij
te komen in een moordzaak.
De openbare aanklager wil weten of ik een
gevaar ben voor mezelf of voor anderen.
Jij bent zijn psychiater. dus zul
jij zeggen dat ik gevaarlijk ben.
Mijn psychiater zal zeggen dat ik het
niet ben en de rechter zal erom tossen.
Alles wat je tegen me vertelt. kan woordelijk
geciteerd worden in de getuigenverklaring...
...en kan je zaak beïnvloeden.
Je citeert me maar zoveel je wilt.
Dank je.
Ik zie dat je schrijver bent.
Waar schrijf je over?
Moord. seks. geweld.
Schrijf je ooit over jezelf?
Ik doe niet aan autobiografieën.
Echt?
Waarom niet?
Misschien vind ik het prettig om
anderen zichzelf te laten onthullen.
Jij ziet er bijvoorbeeld een beetje gescheiden uit.
Waarom denk je dat ik gescheiden ben?
De afdruk van de ring is nog niet vervaagd.
Je bent zeer opmerkzaam.
Ja. maar heb ik het mis?
Zou het je ergeren als je het mis had?
Zou het jou ergeren als ik het juist had?
Vertel me iets waar je bang voor bent.
Verveling.
Neem je daarom graag risico's?
Ik neem inderdaad graag risico's.
Zoals het gebruiken van drugs en
seks in een te hard rijdende auto?
Zoals praten met mij zonder
dat je advocaat aanwezig is?
Dat was eigenlijk jouw idee.
Zoals terecht staan voor moord? Dat is
riskant. Je kunt in de gevangenis komen.
Niet als ik onschuldig ben.
Er komen constant onschuldige
mensen in de gevangenis.
Geen rijke. onschuldige mensen die door
Henry Rose worden vertegenwoordigd.
In dat geval is het niet echt
opwindend. tenzij je schuldig bent.
Ik wed dat u graag risico's
neemt. nietwaar. Dr. Glass?
Maar ik ben niet degene die
terechtstaat voor moord.
Nog niet.
Sorry. je mag hier niet roken.
Weet je wat ik leuk vind aan jou?
Je geniet ervan de leiding te hebben.
Zoals ik.
Sorry. meneer.
U mag er niet door.
Ik zou zeggen uitermate intelligent.
Talentvol. deskundig.
Maar van binnen denk ik...
...dat ze weifelt tussen een
gevoel van goddelijke almacht...
...en een gevoel dat ze simpelweg niet bestaat...
...wat natuurlijk onuitstaanbaar is.
Beschouwt u Miss Tramell
als geestelijk beschadigd?
Niet volgens de wettelijke definitie. nee.
Helemaal niet.
Is het waarschijnlijk dat ze bij vrijlating
een gewelddadige misdaad begaat?
Ik geloof dat haar gedrag voortkomt uit
wat wij een risicoverslaving noemen.
Een dwangmatige behoefte om zichzelf
te bewijzen dat ze risico's kan nemen...
...en gevaren kan overleven
zoals anderen dat niet kunnen.
In het bijzonder de daarop volgende
confrontaties met de politie of het gezag.
Waarom zou iemand dat doen?
Hoe groter het risico. hoe groter
het bewijs van haar almachtigheid.
Haar bestaan. eigenlijk.
Wanneer u zegt dat ze een
risicoverslaving heeft...
...is het dan waarschijnlijk dat
deze afwijking erger wordt?
Elke verslaving is progressief.
De verslaafde moet altijd grotere risico's nemen.
Als andere mensen gewond
raken of gedood worden...
...als gevolg van haar gedrag.
stopt dat haar waarschijnlijk niet?
Ik denk dat het enige wat
haar zou laten stoppen...
Ik vermoed dat de enige grens
voor haar haar eigen dood zou zijn.
Dan is ze een gevaar voor zichzelf.
Ik denk wel dat ze dat is.
Mooi werk. Michael.
Goed gedaan.
Dr. Glass. heeft Catherine Tramell
Kevin Franks vermoord?
Nee. ik kan geen commentaar geven. sorry.
Kunt u ons alstublieft over de borg vertellen?
Dr. Michael Glass. Wat ben je ineens belangrijk.
Wat doe je hier. Adam?
Zeg niet dat je over Tramell schrijft.
Een sexy. almachtige moordenaar
met een Random House contract.
Waarom zou ik daarover schrijven?
Je weet niet of ze een moordenaar is.
Nee. maar toch hoop ik dat ze het is.
Ik bid dat ze het is.
Trouwens. ik hoor dat je daarbinnen briljant was.
Je bent soms zo doorzichtig.
het is gewoon walgelijk.
Wat denk je van middagtelevisie?
Denise zegt altijd dat je geboren
bent voor het kleine scherm.
En hoe gaat het met mijn vrouw tegenwoordig?
Heb je een beetje plezier?
Ex-vrouw. Michael. Ex-vrouw.
Nu we toch staan te kletsen over moordenaars...
...kunnen we het misschien
hebben over George Cheslav?
Wie heeft jou over Cheslav verteld?
Denise?
Dat moet de ergste nachtmerrie
zijn voor elke psychiater.
Een patiënt onder jouw zorg
wordt plotseling woest...
...slaat zijn vriendin dood met een baksteen.
Dat was zeven jaar geleden. waarom
moeten we het daar nu over hebben?
Nog niet helemaal zeven eigenlijk.
In juli is het zeven jaar.
Maar je sprak twee keer per week met hem.
Hij gaf nooit aan het meisje iets te willen doen?
Ik praat niet over mijn patiënten.
Cheslav is dood. Mag je ook niet
over ze praten als ze dood zijn?
Nee. zelfs niet als ze dood zijn.
Michael. wat doe jij hier?
Wat heb jij Adam Towers
over George Cheslav verteld?
Niets.
Wil je ons even excuseren?
Hij wist het al.
Echt?
Want hij zei dat jij het hem vertelde.
Nee. het enige wat ik zei...
Als hij daarover schrijft. als
hij het op de cover zet...
Dat doet hij niet.
Je bent gewoon paranoïde.
Je hebt trouwens niets verkeerd gedaan.
Precies. Ik behandelde een patiënt die
zijn zwangere vriendin vermoordde.
Einde verhaal.
Zorg jij ervoor dat hij dat begrijpt.
Maak je geen zorgen.
Ik maak kans op een eretitel bij de universiteit.
Weet je wat dat voor mij betekent?
Denk je dat dit zal helpen?
Ik kan niet tegen Adam
zeggen wat hij moet schrijven.
Waarom niet?
Wees niet zo dom.
Daar heb je recht op aangezien
je al een jaar met hem neukt.
Denk je dat ik niet weet wanneer het begon?
Het is jammer dat je jezelf nooit
hebt afgevraagd waarom het begon.
Hoe ging het met de rechtszaak
met die detectiveschrijfster?
Ik hoor dat ze er geweldig uitziet.
Ook zeer intelligent.
Ziekelijke leugenaar. Narcistisch.
Verleidelijk. manipulatief.
Denk je dat ze die voetballer vermoord heeft?
Ik heb geen idee.
Alles wat ze doet is zo perfect beheerst.
Het is bedoeld om je te verwarren of te verbazen.
Je weet nooit wat waar is en wat niet.
Ze is briljant. echt.
De gemaskerde psychoot.
Jouw favoriet.
Ik verwerk het al in een verhandeling:
"Risicoverslaving en Almachtigheid."
Ben je er alweer één aan het schrijven?
Ik schrijf er twee. maar dit is de interessantste.
Ik haal je wel weer in.
Hallo?
Glass? Met Roy Washburn.
Ben je bij een TV in de buurt?
Als je stil kunt zijn. zal ik
een verklaring afleggen.
Wat is er gebeurd?
De rechter liet haar gaan.
Liet haar gaan?
Waarom?
De kerel die zei dat hij haar de DTC verkocht...
...de rechter kwam erachter dat hij
meineed pleegde in een andere zaak...
...en sloot hem uit als getuige.
Maar ik wil met je wedden.
Waarover?
Ze zal het weer doen.
En gauw.
Alleen zal ik deze keer die
teef te pakken krijgen.
Dus we hebben gekeken naar hen
die anderen willen overheersen...
...via hun onzekerheid en hun narcisme.
Het mag naïef lijken om Nietzsche
psychobiografisch te bestuderen.
Was het niet het werk van Nietzsche zelf...
...wat door deconstructieve en
post-structuralistische lezingen...
...de dood van de psychobiografie
teweeg heeft gebracht?
Paul Portman zei dat hij misschien naar
Tavistock gaat. Ik denk dat ik ook ga.
Wees gewoon geduldig.
Blijf een jaartje waar je bent.
- Maar er is niets wat me tegenhoudt.
- Vertrouw me.
Ken je Dr. Gerst?
Michael Glass.
Aangenaam.
Ik zag uw recensie van mijn boek.
U begreep niet wat ik zei
over het analytische vak.
Tegen het einde maakte u één of
twee interessante opmerkingen.
Misschien kunnen we het
binnenkort een keer bespreken.
Het zou me een eer zijn.
Dank u zeer.
"Eén of twee interessante opmerkingen"?
Dat was een compliment. Michelle.
Dr. Gerst was zeer onder de indruk.
En het schijnt dat onze
Michael zojuist is geridderd.
Proost.
Gefeliciteerd.
- Mag ik je iets vragen?
- Zeker.
Elke dag zie ik je schrijven en dan denk ik.
"Waar schrijft hij over?"
Is het een roman?
Nee. maar er kwam een romanschrijver in voor.
Echt?
Wie?
Dat kan ik je niet vertellen.
Anders moet ik je vermoorden.
Dan moet het een beroemd iemand zijn.
Excuseer me.
Dr. Glass?
Ik ben Peter Ristedes.
Adam Towers assistent.
Urbane magazine.
Vindt u het erg als ik er even bij kom?
Adam vroeg me of u ons een citaat wilt
geven voor het artikel dat hij schrijft.
Ik geloof dat hij het al tegen u gezegd had.
Hij dacht dat u niet met hem wilde praten.
Dat vat ik dan maar op als "geen commentaar"?
Dr. Glass?
Miss Tramell.
Wat doet u hier?
Ik wilde met je praten.
Over de beoordeling.
Over sommige dingen die je
zei heb ik veel nagedacht.
Het spijt me dat je dat allemaal moest horen.
Heb je even?
Kom verder.
Wat je zei over verslaafd zijn aan risico...
...over het steeds vaker
gevaarlijke dingen moeten doen...
Nadat je dat gezegd had...
...realiseerde ik me dat ik bang was.
Waar was je precies bang voor?
Ik had wekenlang voor het
ongeluk dezelfde fantasie...
...die keer op keer terugkwam.
Ik heb er zelfs over geschreven.
De vrouw rijdt in de auto. de
man laat haar klaarkomen.
Zij rijdt van de weg af. de man komt om.
Ik heb het gevoel dat ik het
allemaal heb laten gebeuren.
Daarom ben ik hier.
Zeg je dat je onder behandeling wilt komen?
Ja.
Ik denk dat dat een erg goed idee is.
Ik kan je niet behandelen. maar ik
kan je naar een collega verwijzen.
Waarom kan jij me niet behandelen?
Het is onverstandig als een dokter
die de evaluatie heeft gedaan...
...ook de therapeut van die persoon wordt.
Waarom niet?
Therapie vereist veel vertrouwen.
wat erg moeilijk is voor de meesten.
Het is het beste om met
een schone lei te beginnen.
Je bedoelt dat jij mij niet vertrouwt.
Wat ik zei over je op de hoorzitting
klonk misschien erg negatief.
Ik weet zeker dat je daar je gedachten over hebt.
Ik wil je graag doorverwijzen
naar een andere dokter.
Dit is Dr. Milena Gardosh.
Zij heeft een kliniek in Londen.
Wil je de waarheid weten?
De reden dat ik de evaluatie aanvaardde
was dat ik dacht dat het leuk zou worden.
Ik heb nooit...
Ik heb nooit met iemand gesproken die...
Mijn patiënt is er.
Wat ben ik je schuldig?
Je bent mij helemaal niets schuldig.
Maar als je Dr. Gardosh wilt bellen.
ik weet zeker dat ze je kan helpen.
Ik doe niet aan rondkijken.
Zoals je zei. vertrouwen is een kostbaar goed.
Ik hoopte dat ik het bij jou zou vinden.
Luister. waarom maken
we niet nog een afspraak.
En dan praten we hier over als
we het niet zo druk hebben.
Je ziet er vandaag anders uit.
Meer ontspannen.
Des te nerveuzer ik ben. des te meer
mensen denken dat ik ontspannen ben.
Ik wil het over iets hebben wat
afgelopen woensdag ter sprake kwam.
Je zei dat je voor het ongeluk...
...fantasieën had over seksuele
opwinding en van de weg afrijden.
Heb je vaak zulke fantasieën?
Ik heb constant zulke fantasieën.
Fantasieën over geweld. dood?
Mensen sterven in mijn romans.
Ik moet nieuwe en interessante manieren
bedenken over hoe ze te vermoorden.
Wat gebeurt er als je geen risico's neemt?
Het spijt me. je mag hier niet roken.
Dat is de regel.
Ik hou niet van regels.
Ik heb er een paar. en dat is er één van.
Na de hoorzitting...
...werd ik geïnterviewd door een
journalist van Urbane magazine.
Adam Towers. Hij zei dat hij je kende.
Een beetje. Waarom?
Hij vertelde me over de Cheslav zaak.
Ik was onder indruk van wat je deed.
Je wist dat Cheslav gevaarlijk was.
Maar toch beschermde je hem.
Je respecteerde zijn vertrouwelijkheid...
...zelfs ten koste van jezelf.
Denk je dat je de juiste
beslissing hebt genomen?
Of vind je dat je het verknald hebt?
Gegeven wat ik toen wist. heb ik
de goede beslissing genomen.
Dus je gelooft nog steeds in vertrouwelijkheid.
Binnen wettelijke grenzen.
Waar doel je op?
Als ik je zou vertellen dat ik
Kevin Franks had vermoord...
...zou je mij dan aangeven bij de politie?
Nee.
Alles wat in het verleden
gebeurd is blijft binnenskamers.
Maar als je me zou vertellen dat
je iemand zou gaan vermoorden...
...en ik dacht dat je het meende...
...dan zou ik naar de politie gaan.
Ik manipuleer je misschien om
risico voor mezelf te creëren.
Wil je praten over wat er met Kevin is gebeurd?
Nee. niet echt.
Ik controleerde alleen je gedragscode.
Heb je een besluit genomen?
Om mij als patiënt aan te nemen.
Shooter had een ex-vrouw. een drankprobleem...
...een drugsprobleem. een seksprobleem
waar hij zich amper bewust van was.
En een enorme hoeveelheid losgeslagen woede.
Kortom. hij was een agent. en een erg goede.
Op drie maart...
De vrouw knielde naakt aan de voet van het bed.
Haar rug naar hem toe.
haar hoofd op een kussen.
Shooter haalde zijn vinger door haar
blonde haar en trok het strak aan.
Ze kreunde. haar adem stokte...
...toen hij plots aan haar haar trok
als aan de manen van een paard.
De aderen op zijn armen bolden
op terwijl hij haar op hem trok.
Herinner je je die agent Washburn?
Voor hem was het feit dat ik niet
overstuur was over Kevin Franks...
...het bewijs dat ik hem wel
vermoord moest hebben.
En toen ik niet instortte...
...probeerde hij me te versieren.
Probeerde hij je te versieren?
Ja.
Hij zei dat alles makkelijker zou
gaan als we zouden neuken.
Agenten van moordzaken zijn
meestal slimmer dan dat.
Ik kende er vroeger één. in San Francisco.
Nick Curran.
Ze noemden hem Shooter.
We zaten altijd in zijn auto en reden wat rond...
...we luisterden naar de 112
oproepen op zijn scanner...
...waar we dan naartoe snelden.
Ben je ooit op de plaats van een moord
geweest vlak nadat het gebeurd is?
Het lichaam is nog steeds warm.
Het horloge loopt nog.
Je kunt het bloed ruiken.
We hingen een tijdje rond en dan...
...hadden we seks in Nicks auto.
Nick zei altijd:
"De dood is overal.
Het is het enige dat echt is."
Behalve seks soms.
Alleen maar soms?
Ik heb een vent geneukt afgelopen nacht.
Ik heb hem urenlang geneukt.
We deden alles met elkaar.
Alle grootste hits van Masters en Johnson.
Maar over een week weet ik
niet eens meer wie hij was.
Maar als ik bij hem zou zijn als hij stierf...
...zou ik dat waarschijnlijk nooit vergeten.
Denk je niet?
Was je er ooit bij toen iemand stierf?
Nee.
We hebben nog twintig minuten over.
Ik heb een sigaret nodig.
Tot morgen.
Liep ze gewoon weg?
Erg Lacaniaans.
Voor haar is tijd een wapen.
Alles is een wapen.
Iedereen is een vijand.
Denk je dat ze het heeft verzonnen
van die agent? Washburn?
Ik weet het niet. Het is erg moeilijk
om iets te geloven van wat ze zegt.
Ze probeert je te verleiden.
Ze proberen je altijd te verleiden.
Ja. maar deze is anders.
Ik weet het niet. Misschien leuker.
Wees voorzichtig. Michael.
Trouwens. ik werd gebeld door
die journalist. Adam Towers.
Wat wilde hij?
Ik heb alles saai gemaakt om hem te
laten geloven dat er geen verhaal in zit.
Wat als hij anderen belt?
Wat als hij Gerst belt?
Ben je gek. Gerst zou nooit
met zo'n journalist praten.
Enfin. het was een succesvolle thesis.
Voor deze gelegenheid gepubliceerd
onder enkel auteurschap.
Goddank.
Als we het over God hebben. komt Gerst ook?
Laten we het hopen.
Dat hij wel of niet komt?
Ik ga roken. Niet over iets
interessants praten tot ik terug ben.
Hoelang woon je hier al?
Ongeveer zes jaar. zoiets.
Zeven.
Hoi. Dominic.
Hoi. Milena.
Dank je.
De schoonheid van asociaal gedrag...
...is dat je niet aan andere mensen
denkt. al is het maar voor even.
Je bent geen psychiater.
Ik ben een schrijver.
Echt? Waar schrijf je over?
Over het lugubere. het
seksuele. het gewelddadige.
De natuurdriften.
Die zijn het sterkste. nietwaar?
Milena.
Michael.
Het spijt me. ik vroeg niet naar je naam.
Catherine Tramell.
Milena Gardosh.
U bent Dr. Gardosh.
Ik heb geweldige dingen over u gehoord.
Catherine.
Daar ben je.
Milena. Dr. Glass. Ik zie dat
u Catherine hebt ontmoet.
Ze doet onderzoek voor een roman
over een vooraanstaande psychiater.
Ik dacht dat ze een gelegenheid
als deze wel leuk zou vinden.
Mag ik jullie jassen aannemen?
Dank je.
Excuseer me.
Wil je dat in mijn jaszak doen?
Natuurlijk.
Catherine. deze kant op.
Wat is dit? Hoe komt Gerst
erbij om haar mee te brengen?
Ik weet zeker dat hij niet weet wie zij is.
Waar heeft hij haar ontmoet?
Zij heeft hem ontmoet. geloof me.
Ik kan hier niet blijven met
een patiënt. Ik moet gaan.
Ik begrijp het.
Als je de intersubjectiviteit volgt
tot haar natuurlijke einde...
...vraag je dan niet wie de
patiënt en wie de dokter is?
Dat waren mijn eigen woorden.
Erg goed.
Onthou die als citaat.
Ga je weg vanwege mij?
Je wist dat ik hier was.
Is dat een probleem?
Ik ken mensen die tennissen
met hun psychiaters.
Dat zal best.
Seks met hen hebben. Hen drugs verkopen.
Werken aan hun scenario.
Maar dat doe ik niet.
Ik was overstuur van onze sessie van vandaag.
Ik vond dat ik me moest verontschuldigen.
Daarom ben ik gekomen.
We kunnen het daar morgen over hebben.
Ik heb een beter idee.
Wat als ik iedereen achterlaat
en wij wat gaan drinken.
Ik zei dat ik niet omga met mijn patiënten.
Nog één van je regels?
Word je daar niet moe van?
Dat is de nachtmerrie van
alle psychiaters. dokter.
Teveel antwoorden. teveel vragen...
...niemand die aan neuken toekomt.
Oké. vergeet het neuken.
We kunnen gewoon praten.
We zullen morgen praten.
Michael. daar ben je.
Heb je die vrouw gezien die
Gerst meegebracht heeft?
Nee.
Ik was eigenlijk op zoek naar jou.
Wat. daarbinnen?
Ik zocht naar je jas.
Ik dacht dat we wat konden gaan drinken.
Als dat goed is?
Ja. Prima.
Wat is er mis?
Draai je om.
Wat?
Michael. het is Denise.
Neem alsjeblieft je telefoon op!
Michael. neem je telefoon op!
Denise?
Rustig. Wat is er gebeurd?
Bedankt.
Kom binnen. Michael.
Ben je in orde?
Wat is er aan de hand?
Het is goed. ik ben er nu. Oké?
Wie woont hier?
Adam woont hier.
Wat is er gebeurd?
Geen idee. De deur was niet op
slot en ik liep gewoon naar binnen.
Ik zag hem daar liggen.
Heb je de politie gebeld?
Nee. Ik was bang.
Hallo. Michael.
Wat doe jij hier?
Dat is mijn vrouw. Ex-vrouw.
Ze trof hem zo aan en belde mij.
En hoe kwam het dat ze hem zo aantrof?
Ze zagen elkaar regelmatig.
Echt?
Sinds wanneer?
Daarom ben ik het huis uit gegaan.
Dus jullie waren geen dikke maatjes?
Toch zag ik jullie praten na de Tramell-zitting.
Dat was journalistenpraat.
Hij vroeg me over Tramell.
Denk je dat zij hem vermoord heeft?
Wie?
Denise?
Nee. onmogelijk.
Ik ken haar al heel lang.
Zoiets zou ze nooit kunnen doen.
Ik heb mijn verhaal al twee keer verteld.
Is het goed als ik naar huis ga?
Goed.
Trouwens...
...is dit van jou?
Nee. dat vond ik op de grond.
Hoe kwam het tussen de vuilnis terecht?
Ik stapte erop en hij lekte.
Ik heb hem weggegooid.
Mag ik gaan?
Uiteraard.
Je weet dat Adam Towers dood is?
Waarom zou ik dat weten?
Vanwege Denise.
Je vrouw. Ex-vrouw.
Ik weet wie ze is. Hoe ken je haar?
Adam heeft ons een paar keer voorgesteld.
Het was allemaal heel vrij.
Ik wist over haar. zij wist over mij.
Wist wat over jou?
Dat ik ook met hem omging.
De Masters en Johnson man.
Dat was hij.
Dus jij sliep met Adam Towers?
Af en toe.
Washburn denkt natuurlijk
dat ik hem vermoord heb.
Waarom zou hij dat denken?
Ik moord uit verslaving aan spanning.
Of om te bewijzen dat ik besta.
Ik weet niet zeker welke van de twee.
Ik zei niet dat je iemand vermoord hebt.
Maar je denkt het wel.
Je denkt dat ik Kevin vermoord heb. en
nu vraag je het je of over Adam Towers.
Waarom vraag je het niet gewoon?
Of is dat te confronterend voor je?
Heb je hem vermoord?
Als ik nee zeg. zou je me dan geloven?
Hangt er van af.
Waarvan? De kwaliteit van mijn optreden?
Weet je wat?
Ik ben blij dat Adam Towers dood is.
Jij zou ook blij moeten zijn.
Als je niet zo pedant was.
De dader heeft jou een plezier gedaan.
Een plezier?
Een artikel over Cheslav zou het
einde van je carrière geweest zijn.
Je hebt mijn vraag nog niet beantwoord.
En wil je die uitmaken?
Nu uitmaken of oprotten. oké?
Zo beter?
Wanneer je fantaseert hoe je mij neukt...
...en ik weet dat je dat doet...
...hoe zie je het dan voor je. dokter?
Ik weet dat je niet mag
antwoorden. dus denk er maar aan.
Wil je het zonder poespas?
Jij boven?
Ik boven?
Wil je het van achteren...
...op je knieën. mijn gezicht in het kussen?
Wil je me slaan...
...een beetje maar?
Niet te hard.
Iets harder dan dat.
Wil je in mijn mond komen?
En als ik zei dat ik masturbeer
terwijl ik aan je denk?
Dat ik mezelf laat klaarkomen...
...denkend aan hoe jij jezelf laat klaarkomen.
We zijn door onze tijd heen vandaag.
Ik stop met de therapie.
Stuur de rekening maar.
Gaat het?
Miss Tramell. Dr. Glass hier.
Ik ben bezorgd over de afloop
van ons gesprek vandaag.
Ik wil graag even praten...
...over eventuele misverstanden.
Zodra u dit bericht krijgt. wilt u dan...
Belt u even als het uitkomt.
Goedenavond. Dr. Glass.
Mag ik even?
Jazeker. Boven.
Is dat Duits?
Wilt u wat drinken?
Nee.
Dat is een verrassing.
Adam Towers had een vriendin naast Denise.
Raad eens.
Catherine Tramell.
Je bent niet verrast.
Ze is één van mijn privé cliënten.
Sinds wanneer?
Nog niet zo lang.
Dus zowel je ex-vrouw als je
cliënt neukte met Adam Towers.
Dat is nogal toevallig.
Kenden ze elkaar?
Geen idee. Ik denk het niet.
Tramells afdrukken zijn bij
Towers gevonden. en andere ook.
Maar zijn laatst gebelde nummer
was naar haar telefoon...
...negentig minuten voor hij overleed.
Volgens haar was zij gedurende die tijd buiten.
Twee uur lang rondlopen.
en niemand die haar zag...
Kom op. Michael. Praat met me.
Ik kan je niets vertellen.
Ook al wist ik iets.
Franks was de eerste. Towers de tweede.
Er zal een derde komen.
Dit gaat verder dan vertrouwelijkheid.
Je hebt de plicht een mogelijk
slachtoffer te beschermen.
Je kunt niet iemand opsluiten
op basis van een vermoeden.
Vertel mij eens wat je weet over...
...het artikel dat Towers schreef
over jou en George Cheslav.
Wie zegt dat hij dat schreef?
Zijn redacteur.
Hij was heel druk en had
veel informatie over jou.
En je denkt dat ik hem gedood heb...
...vanwege een stom verhaal?
Nee. Maar vertel me toch even
wat je gisterenavond hebt gedaan.
Tussen zeven uur 's avonds
en twee uur 's nachts.
Globaal.
Ik had cliënten tot acht uur.
En ging toen naar een feest.
Ik ging daar weg met een vrouw rond elf uur.
We kwamen hier en ik neukte haar
op mijn knieën toen Denise belde.
Op je knieën?
Zo te horen was jouw avond beter dan de mijne.
Zou ik haar naam mogen?
Voor de volledigheid.
Adam Towers rotzooide met je ex...
...en ging hetzelfde met je carrière doen.
Ik moet het vragen.
Michelle Broadwin.
Ze is 'n psychofarmacaloog
in de Victoria inrichting.
Dank je wel.
We spreken elkaar nog.
Wat betekent dat?
Ik ruik bloed.
Niet allemaal natuurlijk. maar sommigen.
Allemaal zo schijnheilig...
...zo bevooroordeeld.
Al mijn vrienden drinken
teveel. gebruiken teveel coke...
Miss Tramell. weer met Dr. Glass.
Ik ben een beetje bezorgd
dat ik niets meer van u hoor.
Ik vroeg me af of alles in orde is.
Ik geef u mijn nummer thuis...
Ik kon het niet laten.
En ik weet niet hoe dat komt.
Ik was echt op dreef.
U heeft geen nieuwe berichten.
Wat Gerts betreft:
Het selectiecomité is een formaliteit.
Dit is het echte interview.
Ontspan.
Wees direct. openhartig.
Maar niet te openhartig.
Mooi op tijd. Kom binnen.
Zie hier mijn nieuwe Mughal schilderij.
Nog één.
Een Indiase godin in ruste. Het
straalt een zekere kalmte uit. niet?
Wat doen die mannen zo dicht bij haar?
Dat is duidelijk. Ze vereren haar.
Zoals het hoort.
Misschien heeft ze acht
armen om ze weg te houden.
Excuseer ons. dames.
Dr. Glass en ik gaan een praatje maken.
Kom.
Kom met mij mee.
Je zult het leuk vinden.
Dr. Glass. ik heb een vraag.
Denkt u dat ik krankzinnig ben?
Pardon?
Gek? Kierewiet? Van de pot gerukt?
Nee. helemaal niet.
Misschien ben ik dat als ik u
voor een eretitel zou voordragen.
Ik begrijp het niet.
George Cheslav.
Een drugsdealer. onder uw behandeling.
vermoordt zijn vriendin op gruwelijke wijze.
Een onderzoek wordt ingesteld...
...waarbij ene rechercheur Roy Washburn...
...betoogt dat u de hele tijd
professioneel bent gebleven.
U valt niets te verwijten.
Dat klopt.
Maar na de zitting...
...kreeg u te maken met
een emotionele instorting.
Depressie...
...verminderd succes in uw werk...
...huwelijksproblemen...
...en twijfelachtig gedrag...
...waarover vaak geroddeld wordt.
Sorry?
Nu wilt u mijn steun voor die eretitel.
Geen Cheslavs meer. Michael.
Nee.
Geen Cheslavs meer.
Catherine!
Sorry.
Ik zoek iemand.
Wat dramatisch.
Ik weet het.
Ik dacht dat ze gevaar liep. maar
ik weet dat het daar niet om ging.
Ze zou een tweevoudige
moordenaar kunnen zijn...
...en jij doet alsof ze een prinses in nood is.
Je hoeft niet zo denigrerend te doen.
Ik word er gek van.
Je bent verliefd op haar. nietwaar?
Niet verliefd. Het is...
Ik weet het niet.
Je moet de therapie beëindigen. onmiddellijk.
Is al gebeurd.
Zij is er zelf mee gestopt.
Mooi.
Geef haar mijn nummer als ze weer belt.
Ik ben een vrouw.
Ze zal zich anders tegen mij gedragen.
Wat doe jij hier?
Ik ga waar zij gaat.
Sinds wanneer?
Sinds ze naar jouw kantoor
gaat. vijf dagen in de week.
Het blijkt dat Adam Towers
onderzoek verdwenen is.
Zijn notebooks. geluidsopnamen.
zelfs de harde schijf.
Alles over George Cheslav en Michael Glass.
- Je denkt dat Catherine het heeft?
- Dat weet ik zeker.
Kwamen ze ooit ter sprake
toen ze bij je op de bank lag?
Dat kan ik niet bespreken.
Kom nou. Ik ben de afgelopen
jaren aardig voor je geweest.
Ik ben zowat een psychopaten bezorgservice.
Ik kan mijn eed niet breken.
Jammer. Ik heb iets dat je misschien wilt weten.
Iemand zegt dat je loog
tijdens het Cheslav onderzoek.
Wie?
Je wilt dat ik mijn eed breek?
Omdat je een vriend bent. het is je ex-vrouw.
Denise?
Praat met haar.
Misschien kom je erachter waar
Towers aantekeningen zijn gebleven.
Kijk wie daar is.
Wil je dat we blijven?
Het is wel goed. wees gerust.
Tot straks.
Hoe gaat het met je?
Goed.
Wil je wat drinken?
Nee. ik moet gaan.
Ik heb 'n afspraak bij de Atlantic bar.
Heb jij tegen Towers gezegd dat ik
tijdens het Cheslav onderzoek loog?
Natuurlijk. altijd bijbedoelingen.
Nee. Ik zei dat je wist dat hij
zijn vriendin ging vermoorden.
Dat is een leugen. dat wist ik niet.
Jawel.
Je zei dat je het wist en dat je
naar de politie had moeten gaan.
Ik had een vermoeden.
En ik vertelde het jou in vertrouwen.
Ik wist niet dat je het in bed met
een journalist ging bespreken.
Wil je mijn leven verwoesten. is dat het?
Wil je mijn praktijk verwoesten?
Jouw leven? Jouw praktijk?
Catherine had gelijk. alles draait altijd om jou.
En ik dan? Adam is dood en
ik word verdacht van moord.
Washburn gaat maar door over mij. dat ik
niet meewerk. alsof ik een leugenaar ben.
Ik weet niet waar Adams aantekeningen zijn.
Ik ben bang om naar huis te gaan.
Bang om naar buiten te gaan. Ik word gek.
Wees voorzichtig met Catherine.
Zeg mij niet wat ik moet doen!
Kalmeer gewoon.
Zeg me niet dat ik moet kalmeren. verdomme!
Kom op.
Dat is mijn vrouw. oké?
Dit is een privé-gesprek.
Ga aan de kant!
Denise.
Kom op.
Kom op. Denise. Kijk me aan.
Bel een ambulance!
Doe het. nu!
Kom op. laten we gaan.
Blijf bij me.
Kom op. blijf bij me.
Je hebt een probleem. Michael.
Getuigen zeggen dat jullie ruzie maakten.
Zij huilde.
Jij greep haar.
Zij viel bijna.
Vijf minuten later snijdt iemand haar keel door.
Er zijn hier ook mensen die denken
dat jij Towers vermoord hebt.
Towers?
Heb je niet met Michelle gesproken?
Jawel. maar nu hoor ik over die aansteker
met jouw vingerafdrukken erop.
Die heb ik gewoon opgeraapt.
En je ex raakt in coma net wanneer ze
iets wil zeggen wat jou ongelegen komt.
Ik probeerde haar leven te redden.
Ik heb de assistent van Towers
bij Urbane magazine gesproken.
Hij verwachtte dat Denise zou zeggen dat
jij meineed pleegde bij Cheslavs onderzoek.
Dat zou ze niet zeggen.
Wat zou ze dan zeggen?
Sorry. meneer.
Jij wacht hier.
Dus...
...jouw ex en Catherine Tramell
waren vriendinnen. Wist jij dat?
Hoe bedoel je. "vriendinnen"?
Volgens Catherine ontmoetten ze elkaar via
Towers en konden ze het goed vinden samen.
Denise vertelde tegen Catherine dat
Towers druk op haar had uitgeoefend...
...om te zeggen dat jij meineed had gepleegd.
Maar Denise deed het niet.
Ze zou zeggen dat je oprecht was.
Je wist toch niet dat Cheslav
zijn vriendin zou vermoorden?
In feite was het een complete
verrassing. nietwaar?
- Ze liegt natuurlijk.
- Hoe weet je dat?
Alles wat er bij haar uitkomt. is een leugen.
Zelfs de waarheid is bij haar een leugen.
Het is haar manier om jou te laten
denken wat zij wil dat je denkt.
Dat is haar kunst.
De kunst van het verstand belazeren.
Ze zou een getalenteerde schrijfster kunnen zijn.
Wanneer het op het verstand belazeren
aankomt. is zij het grootste genie ooit.
Ze heeft je echt te pakken. is het niet?
Wat bedoel je?
Wat heeft ze je over mij verteld?
Wat valt er te vertellen?
Speel geen spelletjes met me.
Zij kan het klaarspelen. jij niet.
Waar ga je heen?
Ergens anders heen. Tenzij je
bewijs hebt om me aan te klagen.
Heb je dat?
Ik dacht het niet.
Hij liet je uiteindelijk gaan.
Ik maakte me zorgen.
Je hebt voor mij tegen Washburn gelogen.
Waarom?
Ik wist dat je Denise geen kwaad had gedaan.
Hoe kon je dat weten?
Omdat ik je ken.
En ik weet dat de politie je alleen
vasthield om een spelletje te spelen.
Wat. om mij zover te krijgen
dat ik over jou zou praten?
Ja. maar dat zou je niet doen. want
jij staat op vertrouwelijkheid.
Waarom had je een afspraak met Denise?
Onderzoek voor mijn roman.
Onderzoek.
Waarnaar?
Naar jou.
En Cheslav. de gemaskerde psychoot.
De psychiater in mijn boek is
geobsedeerd door dat soort dingen.
Washburn denkt dat jij
Denise's keel doorsneed.
Ik? Jij bent degene die haar haatte.
Misschien voer ik jouw
onderbewuste impulsen uit.
Hou op!
Denk je dat het mogelijk is dat jij
wilt dat ik de moordenaar ben?
Zoals sommige mannen van blondjes houden...
...en sommige van moordenaars.
Hou jij daar niet van?
Is dat niet wat jou opwindt?
Mij opwindt?
Is dat niet waarom je hier bent?
Oké.
Ik vertrouw je.
Jij vertrouwt me.
Kunnen we ergens praten?
Daar.
Mag ik raden waar je het vandaan hebt?
Laten we eerst uitzoeken wat het is.
Het zou hoogst ongepast van mij zijn om
enig bewijs op deze manier te accepteren.
Prima.
Het kost me een paar dagen
om het te laten analyseren.
Je zou een goede smeris zijn. Michael.
Je houdt van de geur van bloed.
Dr. Glass.
Wacht even.
Ik dacht net aan u.
Ik zou wel eens meer psychiatrische
beoordelingen voor u kunnen hebben.
Dat is mooi. maar op dit moment ben ik druk.
Dat is jammer.
U deed het zo goed met Catherine.
Ze vertelde me dat u erg opmerkzaam bent.
Ze is zelf erg opmerkzaam.
Ik hoop dat rechercheur Washburn
u geen reden geeft tot...
...bezorgdheid?
Wat bedoelt u?
Nou. gezien zijn staat van dienst.
Wat voor staat van dienst?
Ik wil met je praten.
Dus nu wil je praten.
De "Smerigste smeris in Londen"
noemt hem niet bij naam.
Maar deze "Rechercheur
X". is dat Roy Washburn?
Is het Washburn?
Pardon?
Ja. dat is hem.
Weet je het zeker?
Adam was dan misschien een smakeloze
schrijver. maar hij had uitstekende bronnen.
En de meineed. de intimidatie. de
vervalsing van bewijs. is dat waar?
Een politieman die bewijs vervaardigt.
Maar heb je bewijs?
En Kevin Franks dan en de zaak
van het dodelijke orgasme?
Toen ik de beoordeling van Catherine
Tramell deed. heb ik dat rapport gelezen.
De injectiespuiten die in de auto
gevonden zijn bevatten DTC.
Wie heeft die injectiespuiten
in de auto gevonden?
Maar waarom zou Washburn dat doen?
Adam dacht dat hij het deed om
Catherine Tramell te belazeren.
Waarom schreef hij er niet over?
Dat is nou het hele punt.
Dat zou hij gaan doen.
Toen werd hij vermoord.
Ik ben je mijn excuses schuldig.
Over Roy Washburn.
Ik hou niet van excuses.
Ik hou er ook niet van als mensen
dingen uit mijn appartement stelen.
De insuline? Voor het geval je het
nog niet hebt laten analyseren.
Insuline?
Mijn vriend is diabeet.
Laat u uzelf maar uit. dokter.
Hallo. Michael.
Wat wil je?
Ik heb de analyse uit het lab terug.
D-tubocurarine.
Wat een verrassing.
Weet je zeker dat het geen insuline is?
Insuline?
Nee.
Mag ik het rapport zien?
Je hebt wat vertrouwenskwesties.
Misschien moet je daar aan werken.
Dit is geen officieel forensisch rapport.
Nee. Want onbeveiligd of bezoedeld bewijs...
...wordt in een toekomstige rechtszaak als
ontoelaatbaar beschouwd. inspecteur Clouseau.
Wil je me vertellen waar je het gevonden hebt?
Ze is het niet waard.
Er sterven mensen en ik
zal haar daarvoor pakken.
Als je me in de weg loopt. zal ik jou ook pakken.
Dat kan ik je wel beloven.
Ik moet je iets laten zien.
Stap in de auto.
Stap in!
De medische onderzoeker is onderweg.
Hallo. meneer.
Moest jij die nacht werken?
Nee. ik weet het niet.
Heb jij gisteren iets
verdachts gezien of gehoord?
Gisteren niet. nee.
- Niets?
- Nee.
Hoe lang werk je hier al?
Vier maanden.
Vier maanden?
Waar was je daarvoor?
Ted.
Hoi. meneer.
Denk eraan dat ik eerder met de
zedenpolitie sprak en die zeiden...
Fergie. geef me even een minuutje.
Kom op.
Wie is dat?
Richard Pepovic.
Bij zijn vrienden bekend als Dickie Pep.
Ken je hem?
Nee.
Kijk eens.
We moeten natuurlijk wachten
op de resultaten van het lab...
...maar wat is de kans dat hij
overloopt van tubocurarine?
Wil je me vertellen wie jou
de monsters heeft gegeven?
Je weet niet of zij het heeft gedaan.
Nee.
Maar wie weet. misschien vermoorde ik hem.
Is dat niet wat zij jou zal vertellen?
Hij had iets tegen mij. dus heb ik hem vermoord.
Daarna trok ik hem af
ondanks dat hij dood was...
...om het er zo uit te laten
zien dat overal sperma lag...
...zodat het erop leek dat zij het was.
Towers had gelijk over mij. ik ruim
ze uit de weg. ten koste van alles.
Dus vertrouw me niet.
Jij kent Catherine beter dan ik.
Als je vijf seconden hebt.
wanneer je niet duizelig bent...
...van de geur van haar poesje. vraag
jezelf dan af: Vertrouw je haar?
Is dat zo?
Zij is George Cheslav. keer drie.
Dat weten we allebei.
De vraag is: Hoe ruimen we haar op?
Als je het hof vertelt dat ze iemand
rechtstreeks bedreigd heeft...
Maar dat heeft ze niet.
Als je zegt dat ze dat deed en ze
daardoor op in een inrichting komt...
...waardoor ze stopt met moorden.
zou dat het niet waard zijn?
Een soort inlossing voor Cheslav?
Ik ben bevooroordeeld.
Geloof me niet op mijn woord.
Praat met deze kerel.
Luister naar hem.
Inspecteur Walker.
Ik ben Michael.
Bedankt dat u met me wilt praten.
Ik heb alleen maar het onderzoek
van Miss Tramell gedaan...
De duisternis was ingevallen en
zelfs voordat de zoemer klonk...
...wist Kelly dat het de dokter zou zijn.
Hij was gekomen om haar te
beschuldigen van meer misdaden.
Ze maakten daar ruzie over
en hadden toen seks...
...en alles zou weer goed zijn.
Behalve dan...
...als hij haar niet vertrouwde.
Hoi. knapperd.
Mijn nieuwe roman.
Ik ben benieuwd wat jij ervan vindt.
Ik heb met inspecteur Phil Walker gesproken...
...van het politiebureau in San Francisco.
Paranoïde Phil.
Een ster uit het verleden.
Hij zei dat jij ene Johnny Boz en twee
rechercheurs vermoordde in San Francisco.
Ik ben zelfs nooit aangeklaagd.
De jury zei dat de vriendin
van Curran het gedaan had.
Ik ga in de jacuzzi.
Zin om mee te gaan?
Goed. goed.
Ik heb Johnny Boz vermoord.
Waarom?
Ik mocht hem niet.
Voor het geld.
Om te kijken of ik ermee weg kon komen.
Om te laten zien dat de dood
helemaal niet zo belangrijk is.
Omdat ik verveeld was.
En je weet hoe ik het haat om verveeld te zijn.
En Denise dan?
Adam Towers?
Adam was onuitstaanbaar.
En jij bent iets speciaals.
Adam probeerde jou uit wraak te
verwoesten en ik kon dat niet verdragen.
Dit is lekker.
Denise.
Denise was goed in bed.
Denise zou alles verpest
hebben wat ik bereikt had...
...door Adam Towers te vermoorden.
Kun jij nergens de waarheid over vertellen?
Je gelooft me niet als ik zeg dat ik het deed.
Je gelooft me niet als ik zeg dat ik het niet deed.
Wat heeft het eigenlijk voor
nut om met jou te praten?
Trek je kleren maar uit en kom erbij.
Dit is erger dan Cheslav. nietwaar?
Dit keer wist je vanaf het begin wat ik was.
En toch liet je het weer gebeuren.
Het is alsof je ze zelf vermoordde.
Wie denk je dat ik hierna ga vermoorden?
Je kunt het wel achterhalen.
Kelly ontmoette de psychiater tijdens
haar korte verblijf in Holloway prison.
Zijn ogen waren prachtig blauw.
Vertrouwde Kelly de dokter?
Meende ze het toen ze hem
vertelde dat ze hulp wilde?
Zelfs zij wist het niet.
Als de zaken goed gingen. meende ze het.
Anders niet.
Zo zou ze beschermd worden.
Ze wist nog hoe ze Irena ontmoette
op het feest in Bloomsbury.
Ze voelde een diepe verwantschap
met de oudere vrouw.
Alsof ze samen tegen de wand
leunend en in stilte rokend...
De volgende keer dat ze elkaar zagen...
...bracht de vrouwen alleen
maar dichter bij elkaar.
Zelfs toen Dr. Green ze bekeek door het raam...
...op zoek naar een teken van samenzwering.
Kelly werd steeds opener. vertrouwde
de oude vrouw steeds meer...
...en onthulde dingen over zichzelf...
Ja. dacht Kelly. Ze mocht Irena graag.
Ze was betrouwbaar. intelligent. mooi. waardig.
Het was zonde dat Kelly haar
moest gaan vermoorden.
Ze kleedde zich verzorgd.
Ze was graag goed gekleed als ze moordde.
Ze was van plan Irena te vermoorden
en het aan Dr. Green te vertellen...
...dat was het meest riskante dat ze kon doen.
Kom op. Milena. neem de telefoon op.
Met Michael Glass. Kun je me meteen
bellen als je dit bericht hoort?
Hoe erg Kelly haar psychiater ook haatte...
...ze hield ook van hem.
Ze wierp een laatste blik
op zichzelf in de spiegel.
Irena verdiende een mooie dood.
En Kelly zou die aan haar geven.
Hallo. met Roy Washburn. laat
alsjeblieft een bericht achter.
Roy. Met Michael Glass.
Kom zo snel je kunt.
Highgate Street 23. Hampstead.
Catherine gaat volgens mij
Milena Gardosh vermoorden.
Het was bijna middernacht toen
Dr. Green in Hampstead arriveerde.
Wat is er?
Luister. we hebben niet veel tijd.
Je bent in gevaar.
Ze gaat proberen je te vermoorden.
Wat? Wie probeert me te vermoorden?
Catherine.
Ik dacht dat ik haar kon
helpen. maar ik had het mis.
Ik zal proberen haar te laten opnemen.
Alleen dat zal haar stoppen.
Ik heb al met Catherine gesproken.
Ze is erg geschokt. Je hebt haar bang gemaakt.
Ik heb haar bang gemaakt? Ze is
een moordenaar. Ze heeft het al toegegeven.
Je had seks met je patiënt.
Je hebt haar aangevallen.
Ze verdronk bijna.
Je hebt de wet gebroken. om nog maar
te zwijgen van de ethische beroepscode.
Zo was het niet.
Michael. luister alsjeblieft naar me.
Je bent niet gezond.
Jij bent degene die hulp nodig heeft.
Ik heb met Gerst gesproken...
...en hij denkt dat als je zelf
kiest voor 28 dagen observatie...
...je misschien de
tenlastelegging kunt voorkomen.
Maar ze zullen je vergunning moeten intrekken.
Het spijt me.
Ze heeft gelijk.
Het is voor je eigen bestwil. Michael.
Ze heeft me gevraagd haar
behandeling over te nemen.
Ze is nu mijn patiënt.
Alsjeblieft. doe het niet.
Je hebt geen idee waar je aan begint.
Vertel haar de waarheid.
Ik zorg dat je haar de waarheid vertelt.
Ze heeft gelijk.
Je hebt echt hulp nodig.
Teef.
Waar gaat dit om?
Bescherming.
O ja? Tegen wie?
Washburn.
Ga verder.
Kelly Lash vermoordt Irena. de collega
van Dr. Green. Ik heb je boek gelezen.
Dus je hebt je hierheen
gehaast om haar te redden?
Het is maar een verhaal. dokter.
Of misschien ben ik echt almachtig.
Gefeliciteerd. de regelneef komt eindelijk los.
Dit wilde je zeker sinds het begin?
Mij ruïneren. mij naar de klote helpen.
Voelt goed. nietwaar?
Niet langer: "Ik had moeten voorkomen
dat Cheslav zijn vriendin vermoordde."
Niet langer jammeren om niets.
- Het was niet om niets.
- Jawel.
Cheslav heeft zijn vriendin niet vermoord.
Het was Washburn.
Waar denk je dat Adam Towers over
schreef toen hij vermoord werd?
Je bent een leugenachtig kutwijf.
Natuurlijk ben ik dat. als dat
het makkelijker maakt voor jou.
Waarom? Waarom zou hij
de vriendin vermoorden?
Om Cheslav te pakken.
Zo is het.
Jouw zevenjarige hel.
Je instorting.
Je scheiding.
Alleen zodat je goede vriend Roy
een drugsdealer kon pakken.
Neem het niet zo zwaar op.
Zelfs Oedipus zag niet dat het zijn moeder was.
Roy Washburn hier.
Geef mij het wapen.
Geef dat wapen. Hij weet dat ik de notities
van Towers heb. Hij wil me dood hebben.
Open de deur.
Hij gaat me vermoorden
en zeggen dat jij het was.
Nee. dit is allemaal zwaar klote.
Je weet niet wat je doet.
Geef mij het wapen. Hij gaat me vermoorden.
Ga maar door dan. schatje.
Wat ze je ook verteld heeft. ze liegt.
Maak haar af.
Het is de enige kans die je hebt.
Laat het wapen los.
Blijf van het wapen af.
- Blijf staan.
- Blijf van me af.
Stop met je te verzetten.
Blijf liggen. Ik zeg je te blijven liggen.
Sla hem in de boeien.
- Bel een ambulance.
- Verroer je niet.
Bel een ambulance.
Blijf liggen.
Hallo. Michael.
Ik heb een cadeau meegenomen.
Ik weet dat je een eerdere versie hebt gelezen.
Maar je hebt me een beter einde gegeven.
Bedankt.
Wil je dat ik je de plot vertel?
Het gaat over een Amerikaanse.
Een blondine.
Een schrijfster.
Mensen in haar omgeving gaan steeds dood.
Maar de vraag is:
Wie vermoordt ze?
Is de mooie blonde schrijfster
een seriemoordenaar?
Of is het de onbetrouwbare agent?
Haar psychiater is er niet zeker van.
Maar hij wordt gek in zijn
pogingen het uit te vinden.
Maar dat is maar de helft van het verhaal.
Er is een wending.
De schrijfster heeft nooit echt iemand vermoord.
De agent ook niet.
De echte moordenaar was de hele tijd...
...de psychiater.
Vanaf het moment dat hij haar zag...
...wist hij dat zij het
rookgordijn was dat hij zocht.
Zijn beste mogelijkheid voor revanche.
Eerst...
...zou hij afrekenen met
dat tuig van een journalist.
Je pakt niet zomaar iemands vrouw af.
Het is vernederend.
Niet dat zij volledig onschuldig was.
Die weekendslet.
Hoe kon ze die smeerlap haar laten betasten?
Het is kwetsend.
En over sommige kwetsingen
kom je niet zomaar heen.
Jaloezie.
Jaloezie kan ons gekke dingen laten doen.
Maar ermee wegkomen...
...was geniaal.
"Niet in staat om terecht te staan."
Geen gevangenis voor hem.
alleen een vrolijk einde...
...in een rustige. zonverlichte.
vredige psychiatrische inrichting.
Natuurlijk kan dat allemaal fictie zijn.
Misschien is hij wel echt gek.
Kom snel terug. schatje.
Ik mis je.
Voor Michael. ik had het niet gekund zonder jou
Liefs. Catherine
Moe van het zoeken naar ondertitels?
Ray genereert ze direct:  getray.app